Ở Ấn Độ, họ đều đang chờ gió mùa
và họ rất lo lắng
bởi vì mưa đã không đến.
Vì vậy, Ta đã ban bandhan cho mưa và mưa đã đến đây
Và bây giờ họ cũng đã nói,
trên truyền hình, rằng trời sắp mưa ở Ấn Độ.
Nhưng trước tiên là ở Ý!
Ta được biết rằng ở Ý các con rất cần mưa
và cơn mưa đầu tiên các con đã có,
vài ngày trước, và bây giờ là cơn mưa thứ hai.
Bởi vì tất cả sự thấu hiểu
về những vấn đề của những người nông dân của chúng ta là ở đó.
Và cơn mưa, các con thấy đấy, thật tốt bụng
đến nỗi nó đến vào đúng thời điểm.
Ta rất ngạc nhiên
trước cách hành xử nhanh chóng và sự vâng lời của cơn mưa.
Hôm nay là một ngày trọng đại, đối với tất cả chúng ta, bởi vì
chúng ta đang cử hành Lễ Guru Puja
và tưởng nhớ tất cả các vị Đạo sư vĩ đại
những người đã đến trái đất này để dạy cho thế giới về sự thật.
Có rất nhiều vị đã ở đó.
Và họ đã cố gắng hết sức
để giải thích cho nhân loại tâm linh là gì.
Nhưng thật là một sự khác biệt đến nỗi mọi người không bao giờ hiểu được
rằng tâm linh là điều quan trọng nhất mà chúng ta cần.
Rằng chúng ta phải hợp nhất với Sức mạnh Thiêng liêng.
Tất cả những nỗ lực của họ đều đã đi sai hướng.
Tất nhiên, ban đầu họ rất thông minh, hơn cả động vật,
và bắt đầu tìm kiếm, không phải sự thật,
mà là một dạng tự
-giải thoát, Ta nên nói vậy, Ta không biết phải nói gì, hãy gọi nó là –
sự tự tiến bộ.
Và trong đó, họ đã đánh mất việc phải tìm kiếm tâm linh trước tiên,
điều quan trọng nhất.
Nhưng, chúng ta đã có hai loại hành trình:
một là qua kênh trái hoặc một là qua kênh phải.
Ở Ấn Độ, Ta không biết tại sao,
chúng ta có rất nhiều người đã vào rừng và trở thành các vị thánh
nhưng họ đã thực hành tapasya của kênh phải.
Nghĩa là, đi vào năm nguyên tố
lần lượt từng cái một; và làm chủ năm nguyên tố.
Tất nhiên có sự thật trong đó, không còn nghi ngờ gì nữa.
Các con đã thấy một ngọn nến
một ngọn nến cho các con biết vị trí bên trong của các con như thế nào:
nếu các con bị chiếm hữu hay không,
một ngọn nến có thể cho các con biết – các con có thể tưởng tượng được không?
Ngọn nến có rất nhiều tri thức.
Giả sử các con có vấn đề về tim, bệnh tim –
ngọn nến sẽ cho thấy.
Và nếu các con tự chữa trị bằng một ngọn nến, các con có thể tự chữa lành cho mình.
Vì vậy, nó rất nhạy cảm
không phải là nó có thể chữa bệnh, mà còn rất có năng lực,
không phải là nó cho các con thấy rằng các con bị bệnh và có vấn đề
mà là nó có đủ năng lực để chữa lành cho các con.
Đó là lý do tại sao, ở Ấn Độ, Thần Agni được thờ phụng,
ánh sáng này được thờ phụng,
ngọn lửa được thờ phụng, đó là thứ được thờ phụng đầu tiên.
Họ hẳn đã khám phá ra rằng ngọn lửa biết mọi thứ,
vì vậy nhận thức nội tại, sâu thẳm về tất cả các yếu tố này,
họ biết về nó và đó là lý do tại sao họ thờ phụng những yếu tố đó.
Vì vậy, trước Lễ Puja, họ thường mời tất cả các Vị Thần thuộc về
những yếu tố đó đến chứng kiến Lễ Puja của họ.
Nhưng điều đó hóa ra lại là xu hướng thiên hữu.
Không có kênh trái thì kênh phải rất nguy hiểm.
Tất nhiên nếu các con không có kênh phải
thì đó cũng là một điều rất nguy hiểm. Nhưng trước tiên các con phải có
sự phát triển của kênh trái.
Đó là những gì, để bắt đầu, chúng ta đã có trong Sahaja Yoga.
Kênh trái là lòng trắc ẩn, là tình yêu, là cảm nhận vũ trụ,
hay chúng ta có thể nói đó là phước lành của Devi
được mô tả, các con biết đấy, trong Devi Mahatmyam,
rằng Nữ Thần ngự trong các con dưới rất nhiều hình thức.
Bà ngự trong các con như là shraddha.
như, Bà ngự trong các con như là giấc ngủ,
Bà ngự trong các con như là ảo ảnh, bhranti.
Tất cả mọi thứ đều ở bên kênh trái,
những điều đã được mô tả.
Và khi Ta nói với các con về Sahaja Yoga,
Ta muốn làm cho kênh trái của các con thật mạnh mẽ.
Những người, những người đi theo kênh phải
trở nên rất hung hăng, và họ đã làm chủ được
bản chất của năm yếu tố này, điều đó không sao. Nhưng
họ cực kỳ nóng tính,
đến mức họ thường nguyền rủa người khác, nguyền rủa họ.
Họ thường nói những điều không tử tế;
và họ không tin vào tính vũ trụ.
Đó là một điều nguy hiểm mà họ đã chọn.
Trong kinh sách Ấn Độ, các con có thể thấy nhiều sự việc
nơi người ta đưa ra lời nguyền, gay gắt, rất phổ biến.
Tất cả những đạo sư này thường nguyền rủa một người,
bởi vì họ không có lòng trắc ẩn, không có tình yêu, không có gì ngoài sức mạnh
của kênh phải. Nhưng bây giờ chúng ta đã thấy
rằng những người có kênh phải,
những người chỉ đi theo kênh phải mà không có bhakti,
không có phước lành của Đấng Thiêng liêng,
thực sự có thể trở thành rakshasas,
có thể trở thành một mối nguy lớn cho nhân loại.
Đây là một điều rất nghiêm trọng:
thông qua trí thông minh, thông qua năng lực tư duy của các con,
bản ngã của các con có thể đi đến bất kỳ giới hạn nào
và tạo ra các vấn đề bên trong các con.
Bây giờ hậu quả cuối cùng của vấn đề này là,
chúng ta đã thấy, là có nhiều bệnh tật,
hoàn toàn không thể chữa khỏi.
Ngay cả một số người, người thiên hữu, một số người,
có thể mắc một loại ung thư gọi là ung thư máu.
Và bệnh ung thư máu này, giờ chúng ta đã chữa khỏi,
nhưng ngay cả khi đã chữa khỏi, các con vẫn có thể quay trở lại
với kiểu hung hăng đó
nghĩ rằng mình rất đúng.
Những người như vậy luôn cố gắng tìm lỗi ở người khác,
rằng người này người kia không tốt, anh ta đang làm hại,
hoặc bằng mọi cách họ có thể tìm lỗi ở người khác, chứ không phải ở chính họ.
Sự chú tâm của họ hướng ra ngoài, không hướng vào bản thân.
Họ không bao giờ thấy điều gì sai trái ở mình,
mà luôn thấy điều sai trái ở người khác.
Bằng cách đó, các con thấy đấy, họ đang leo lên chiếc thang
của một bên phải khủng khiếp, có thể gây ra cho các con những căn bệnh khủng khiếp.
Như Ta đã nói với các con, đầu tiên là ung thư máu.
Nếu các con thoát khỏi bệnh ung thư máu thì
các con có thể gặp phải những vấn đề khác. Ngày nay có một căn bệnh rất nổi tiếng
gọi là Alzheimer.
Đây cũng là phía của bên phải;
bởi vì nếu các con không có bhakti đó, sự khiêm tốn đó,
những phước lành của Nữ thần,
các con có thể mắc phải tất cả những căn bệnh khủng khiếp như vậy
không chỉ gây chết người,
mà còn rất có hại cho người khác.
Vì vậy, khi ở bên phải, các con không tiến bộ.
Các con có thể trở thành một nhà tu khổ hạnh vĩ đại, họ gọi là vậy,
người có thể nguyền rủa người khác,
người có thể đẩy họ vào rắc rối,
nghĩ rằng đó là một sức mạnh vĩ đại - không phải vậy!
Hoàn toàn không phải.
Bởi vì, mặc dù các con không bị đàn áp
bởi các thế lực khác, các thế lực tiêu cực,
nhưng chính sức mạnh của các con lại lấy đi mạng sống của các con.
Vì vậy, Kundalini, khi được đánh thức,
điều tốt nhất là đi sang bên trái,
không chỉ trích người khác, không nói xấu người khác,
mà nhìn vào bên trong các con, xem điều gì sai trái.
Hãy tìm ra vấn đề của các con là gì.
Đầu tiên nó bắt đầu bằng sự tự cao,
rằng “Tôi là một người rất quan trọng,”
và với sự tự cao này, các con cứ tiếp tục
gây rắc rối cho mọi người và hành hạ mọi người, và tất cả những điều đó.
Nhưng vì sự di chuyển bên phải của các con,
các con có thể trở nên rất thành công.
Hitler là đỉnh cao của điều đó.
Và đó là cách mọi người bắt đầu làm những điều rất, rất tàn nhẫn.
Ngày nay, Ta nghĩ rằng một số người đang
cai trị ở khắp mọi nơi bằng bên phải của họ.
Chúng ta không có những người sử dụng bên trái của họ.
Và bất cứ khi nào họ sử dụng bên trái, họ được gọi là các vị thánh.
Bây giờ tất cả các con đều có sức mạnh của bên trái.
Một số trong các con cũng có một chút bên phải, không sao cả.
Bây giờ Ta sẽ nói rằng các con đã đạt được
sự tinh thông bên trái của mình:
Sự thức tỉnh Kundalini ở đó, các con là một với Đấng Thiêng liêng.
Bây giờ các con có thể đến bên phải và biết về bên phải,
và cố gắng thể hiện kênh phải của các con.
Các con có thể thể hiện nó không phải bằng cách thống trị người khác mà bằng cách thống trị chính mình.
Bằng cách tự xem xét.
Bằng cách hiểu điều gì sai trái với các con. Tại sao các con lại cư xử như vậy?
Tại sao các con lại gây rắc rối cho người khác? Tại sao các con lại lấn át người khác?
Những người như vậy sẽ luôn, Ta đã thấy, tổ chức
và sắp xếp, và làm cái này cái kia.
Thay vì tổ chức bản thân, họ sẽ tổ chức người khác.
Những điều này làm phức tạp hóa vấn đề.
Nhưng nếu các con có tình yêu thương và nếu các con có bhakti,
các con có thể rất, rất dễ dàng
chi phối người khác theo một cách rất khác.
Không phải là các con chi phối bằng sự tàn nhẫn,
bằng sự áp bức, mà các con chi phối bằng tình yêu thương của mình.
Và các con không muốn chi phối,
nhưng mọi người dễ dàng bị khuất phục
trước tình yêu thương và sự cao thượng, sự rộng lượng.
Vì vậy, tất cả những phẩm chất này trước tiên các con phải phát triển bên trong mình:
đó là vấn đề của kênh trái, rằng – các con nên rất bình an,
các con nên trao tình yêu thương cho người khác, các con nên rộng lượng,
các con nên tử tế, và hãy xem điều đó có ý nghĩa như thế nào.
Ta đã thấy một số người cực kỳ thô lỗ,
họ có thể thô lỗ với bất kỳ ai, đó là bản tính của họ,
điều mà họ nên khắc phục bằng kênh trái.
Sự thô lỗ không phải là dấu hiệu của một vị thánh.
Một vị thánh thì vô cùng bình an,
và không bao giờ thô lỗ với người khác.
Vì vậy, sự nội quan nên hoạt động trước hết,
“Chúng ta sai ở đâu? Chúng ta đang làm những điều sai trái gì?
Phong cách của chúng ta là gì?”
Một khi các con phát hiện ra rằng phong cách của mình đã là kênh trái,
thì các con nên đi theo kênh phải
và sở hữu sức mạnh của kênh phải.
Vậy bây giờ sức mạnh của kênh phải là gì
mà có được thông qua sự hoàn thiện của kênh trái?
Chúng ta có một số vị Đạo sư rất vĩ đại theo con đường này.
Một trong số đó là Raja Janaka.
Ngài là một vị vua của một đất nước,
và là một vị vua rất nổi tiếng và mọi thứ; nhưng vẫn, vẫn,
mặc dù Ngài rất rộng lượng và tốt bụng và mọi thứ,
nhưng đồng thời Ngài là một vị quân chủ vĩ đại,
một vị vua vĩ đại của thời đó,
rất nổi tiếng về sự công tâm, về tài chính trị của Ngài
và tất cả những điều tốt đẹp mà Ngài đã làm cho
thần dân của mình. Đó là, là Raja Janaka.
Ngài không thể bị xáo trộn bởi bất cứ điều gì.
Và mọi người không bao giờ hiểu
tại sao những vị thánh vĩ đại nhất lại cúi đầu trước Ngài.
Điều gì vĩ đại đến vậy? Mặc dù Ngài là một vị vua, Ngài sống rất xa hoa
và Ngài có rất nhiều đồ trang sức và
cả xe cộ và tất cả những thứ đó;
bởi vì không có gì vượt lên trên Ngài,
Ngài rất tách biệt với mọi thứ.
Ngài có mọi thứ, nhưng Ngài rất vô chấp.
Đó là một ví dụ rất hay về một người
đã làm chủ được kênh trái của mình, và giờ là một vị vua,
Raja Janaka, đã ở đó.
Giống như vậy, chúng ta cũng có nhiều người sau này,
người này nối tiếp người kia, những người cực kỳ, cực kỳ giàu có,
cực kỳ, Ta phải nói là, quyền lực như những vị vua,
nhưng bên trong họ
hoàn toàn giống như một nhân cách thiêng liêng.
Không có gì làm phiền họ, không có gì khiến họ cảm thấy vĩ đại hơn hay hạnh phúc hơn.
Không địa vị, không quyền lực nào là vĩ đại đối với họ.
Đây là sự giải thoát hoàn toàn của con người,
rằng các con là những linh hồn khai ngộ.
Các con nên được trang bị đầy đủ lòng trắc ẩn, tình yêu thương và sự thấu hiểu.
Nhưng đồng thời, nó phải được thể hiện đúng cách.
Ví dụ, chúng ta có thể nói về Chúa Giê-Su, Ngài là một ví dụ khác.
Mặc dù Ngài là một Hóa thân, nhưng
lòng vị tha và tình yêu thương mà Ngài dành cho mọi người là vô cùng to lớn.
Nhưng đồng thời,
Ngài thường lên núi và giảng về tâm linh.
Thời đó không an toàn lắm,
bởi vì người ta không thích ai nói như vậy.
Họ ghét Ngài vì Ngài nói về Thượng đế.
Và những gì họ đã làm với Ngài thì các con biết rất rõ.
Không sao cả.
Mặc dù họ đã đóng đinh Ngài, nhưng
tất cả chúng ta đều tôn kính Ngài như một nhân cách vĩ đại.
Lý do là, Ngài, không nghi ngờ gì nữa, Ngài là một Hóa thân,
nhưng Ngài vẫn nỗ lực hết mình để trao đi những thành tựu của mình hoặc
Ta có thể nói, bất cứ sức mạnh nào Ngài có, cho người khác.
Ngài đã đi khắp nơi, Ngài không có phương tiện gì,
nhưng Ngài vẫn đến với nhiều người
và cố gắng cứu họ.
Đây là sự dịch chuyển của kênh phải.
Điều đó có nghĩa là các hành giả Sahaja cũng có thể trở nên thiên về kênh phải, nhưng giống như Chúa Giê-Su.
Nếu không, nếu họ thiên về kênh phải
họ sẽ tổ chức, họ sẽ làm đủ mọi thứ,
và gặp các vấn đề của kênh phải.
Đó là lý do tại sao Ta muốn các con tránh kênh phải.
Nhưng một khi các con hoàn toàn là một bậc thầy về kênh trái của Sahaja Yoga,
thì điều đó rất, rất cần thiết
để trở thành một nhân cách tâm linh hoàn chỉnh,
rằng các con nên hướng đến sự dịch chuyển của kênh phải.
Và sự dịch chuyển của kênh phải chính là tính tập thể.
Không nên hài lòng với những gì các con đã có.
Rất dễ dàng
để cảm thấy, "Ồ, bây giờ chúng ta đã được khai ngộ, giờ còn gì nữa?
Chúng ta đang ở trên đỉnh thế giới!" Không phải vậy đâu.
Các con phải đi ra ngoài, nói chuyện với mọi người.
Họ sẽ xúc phạm các con, họ sẽ gây rắc rối cho các con,
họ sẽ làm đủ mọi thứ.
Nhưng các con đã là một người, đã là một linh hồn khai ngộ.
Các con có thể lắng nghe họ, những gì họ đang nói;
các con sẽ không đòi hỏi bất cứ điều gì, mà các con muốn làm điều tốt cho họ.
Đây cũng là lòng trắc ẩn,
rằng các con không muốn giữ Sự Khai ngộ cho riêng mình,
mà các con muốn làm điều đó
cho cả những người khác để họ cũng nhận được Sự Khai ngộ,
điều đó rất quan trọng. Nếu các con không cảm thấy như vậy,
thương xót những người chưa được khai ngộ,
hãy nghĩ về những lúc các con chưa được khai ngộ.
Những người này cũng chưa được khai ngộ và họ đang trải qua thời gian tồi tệ,
họ có thể gặp bất kỳ rắc rối nào.
Vậy nên bây giờ, không phải là nếu các con đã có được Sự Khai ngộ
thì các con an phận với nó – không, đó không phải là cách;
mà các con nên dốc toàn lực để
trao Sự Khai ngộ cho người khác, và cứu họ.
Tất cả các con có được Sự Khai ngộ không phải vì lợi ích của riêng các con,
nó không giới hạn cho các con, mà nó dành cho những người khác,
rằng các con phải trao nó cho người khác.
Và ngay khi các con bắt đầu trao nó cho người khác, các con sẽ kinh ngạc,
rất nhiều phẩm chất trong các con sẽ trỗi dậy;
bởi vì khi các con nhìn thấy người khác, các con sẽ thấy
điều họ còn thiếu,
họ cần gì, các con phải cho đi điều gì, và cho đi như thế nào.
Các con có thể trở thành bất cứ ai, các con có thể trở thành một nhà thơ,
các con có thể trở thành một nhà văn, các con có thể, các con có thể trở thành bất cứ điều gì,
trong trường hợp các con đối diện với người khác.
Sau đó nó đến như một phản ứng bên trong các con, tất cả những phẩm chất này phát triển,
và các con trở thành một nghệ sĩ rất giỏi, Ta phải nói là vậy.
Điều này chỉ có thể thực hiện được nếu các con gặp gỡ những người khác
và nói chuyện với họ về Sahaja Yoga,
và nói với họ về Sự Khai ngộ của các con.
Ta biết sẽ có những vấn đề, Ta biết. Điều đó là sự thật.
Sẽ có những người chống đối các con, nói
đủ mọi điều chống lại các con,
và họ sẽ cố gắng ngăn chặn các hoạt động của các con và làm
đủ mọi điều gây hại, không sao cả.
Nhưng đó là điều các con nên đạt được,
là gặp gỡ mọi người, nói chuyện với họ
và bắt đầu nói với họ về Sự Khai ngộ, các con phải cứu họ.
Điều đó quan trọng.
Nhưng trước hết các con nên biết rằng các con không nên có những rắc rối
bên phải, nếu không tất cả họ sẽ bỏ chạy.
Một người tâm linh được cho là
hoặc được chấp nhận là một người rất khiêm tốn.
Tất nhiên vì anh ấy khiêm tốn, mọi người sẽ lợi dụng anh ấy,
nói đủ thứ, không sao cả, đó là một phần của cuộc chơi.
Nhưng, anh ấy không bận tâm, anh ấy không bận tâm bất cứ điều gì.
Bất cứ điều gì xảy đến, anh ấy cũng không bận tâm.
Nhưng điều chính yếu là anh ấy có lòng trắc ẩn.
Lòng trắc ẩn mà anh ấy có trước đây từ bên trái bây giờ đã được mở rộng
và anh ấy muốn cứu mọi người.
Mọi người không có thức ăn, không sao, đó là một rắc rối lớn;
nếu người ta chết đói là một chuyện khác;
nhưng nếu họ không có được tâm linh,
thì cuộc sống con người của họ có ích gì,
tại sao họ lại tiến hóa đến trạng thái này?
Họ đã tiến hóa từ trạng thái động vật,
từ trạng thái tồi tệ nhất có thể đến trạng thái con người.
Và bây giờ nếu họ không nhận được sự khai ngộ,
điều đó có nghĩa là còn tệ hơn cả chết đói,
tệ hơn mọi loại nghèo đói,
tệ hơn mọi loại bệnh tật và rắc rối.
Vậy tại sao không cố gắng trao cho họ sự khai ngộ?
Tại sao không thấy rằng các con trao cho họ sự khai ngộ?
Nhưng điều đầu tiên và quan trọng nhất, như Ta đã nói,
là ở bên trái các con phải rất mạnh mẽ.
Các con không nên bắt đầu làm điều đó vì các con đã có được sự khai ngộ,
các con có thể trao sự khai ngộ.
Vì vậy, các con không nên bắt đầu làm điều đó
cho đến khi các con đã củng cố được kênh trái của mình.
Một người như vậy thì vô cùng khiêm tốn,
vô cùng thẳng thắn, không ghen tị về bất cứ điều gì,
không phàn nàn về bất cứ điều gì,
và có thể tự điều chỉnh trong mọi hoàn cảnh.
Người đó không dính mắc vào bất cứ điều gì.
Đó là sự tách rời tự động, không cần phải tách rời.
Các con có thể làm bất cứ điều gì cho người đó,
các con có thể cố gắng lấy bất cứ thứ gì cho người đó, không sao cả.
Người đó sẽ chấp nhận, không nghi ngờ gì,
nhưng không có bất kỳ sự dính mắc nào.
Một người tách rời như vậy là người có thể thực hiện được,
mọi hình thức truyền bá Sahaja Yoga.
Ngày nay đó là nhu cầu lớn nhất của thế giới,
rằng chúng ta phải có nhiều Hành giả Sahaja hơn.
Bây giờ, mọi người rất ngại làm điều đó,
thật đáng ngạc nhiên.
Nhưng Ta đã thấy những người không có chân lý,
những người có đủ loại đạo sư tà đạo,
theo đuổi người khác, cố gắng truyền bá những ý tưởng sai lầm của họ.
Nhưng các Hành giả Sahaja, tại sao họ lại cảm thấy,
tại sao họ lại cảm thấy ngại ngùng, Ta không hiểu.
Vì vậy, hãy nói về điều này với mọi người, đưa họ đến với Sahaja Yoga.
Là một ngày rất quan trọng, bởi vì trong một lễ Guru puja,
họ nói rằng một đạo sư không thể cho các con bất cứ điều gì.
Nhưng Ta có thể cho các con lời khuyên,
và lời khuyên rằng các con hãy mở rộng trái tim mình,
các con trở nên khiêm tốn, và cố gắng truyền bá Sahaja Yoga
với sự khiêm tốn, không phải với sự hung hăng.
Điều đó cực kỳ quan trọng.
Nếu các con có thể làm được điều đó, thì các con sẽ thực hiện trọn vẹn
cuộc sống này, một cuộc sống tâm linh.
Nếu không có điều đó, các con không thể đạt được, không thể đạt được,
sức mạnh của tâm linh.
Vì vậy, các con phải hiểu rằng điều đó rất, rất quan trọng
rằng các con nên cho Sahaja Yoga một cơ hội trọn vẹn, thông qua trí tuệ của mình.
Những gì Ta nhận được hầu hết là những lá thư
rằng người này phiền phức, người kia phiền phức,
người đó đang làm như thế. Hãy quên đi!
Tất cả những người như vậy không quan trọng đối với Sahaja Yoga.
Nhưng nếu các con bắt đầu đúng hướng, các con sẽ ngạc nhiên,
các con sẽ gặp rất nhiều người muốn có sự bình an trong tâm trí,
sự bình an trong trái tim và sự hợp nhất hoàn toàn với Đấng Thiêng liêng.
Họ có thể không chấp nhận, họ có thể không nói ra,
cũng có thể họ đã tìm đến những người sai trái.
Nhưng bất chấp mọi thứ,
họ muốn có được sự bình an tinh thần thực sự bên trong mình.
Đó là một mong muốn rất phổ biến trong mọi người ngày nay,
nhưng để tiếp cận và đạt được điều đó,
các con phải sống một cuộc đời của một người rất giản dị.
Các con thấy đó, nếu các con quá quan tâm đến tiền bạc,
hoặc nếu các con quá quan tâm đến cái gọi là quyền năng của mình
hay những tham vọng của mình, thì Sahaja Yoga không thể làm được gì cả.
Nhưng nếu các con quan tâm đến lòng trắc ẩn của mình
và sự thấu hiểu về thế giới ngày nay,
nó đang hỗn loạn ra sao: tại sao?
Bởi vì con người đang đi sai đường.
Điều chúng ta phải làm là truyền cho họ kiến thức về Đấng Thiêng liêng.
Đó nên là mong muốn của các con,
và đó là điều các con sẽ cảm thấy rất thoải mái.
Tất cả những mong muốn khác, tất cả những ham muốn khác,
như các con nói, đều rất phù du.
Một mong muốn là lan tỏa Sahaja Yoga,
nó đẹp đẽ đến mức các con cứ tiếp tục thực hiện,
và mỗi lần các con làm vậy,
các con sẽ rất vui sướng và hạnh phúc,
các con sẽ không gặp bất kỳ vấn đề gì.
Đó là dấu hiệu cho sự vĩ đại của Sahaja Yoga,
và Ta muốn tất cả các con trở nên như vậy.
Ngày hôm nay là một ngày trọng đại, bởi vì
chúng ta đang nghĩ về tất cả các vị thánh vĩ đại đã đến thế gian này
và đã cố gắng dẫn dắt chúng ta. Điều họ đã làm,
tất cả họ đã cố gắng lan truyền sự thật trên khắp thế giới.
Họ đã chịu đựng rất nhiều, họ đã gặp nhiều vấn đề, rất nhiều vấn đề,
nhưng họ đã làm việc rất chăm chỉ bằng mọi cách để lan tỏa Sahaja Yoga
và nói về Thượng đế và tính thiêng liêng.
Tất cả những điều đó là những gì hôm nay các con phải hứa với Ta,
một lời hứa, rằng bất cứ khi nào các con gặp một người nào khác,
các con có thể nói với họ về Sahaja Yoga.
Không phải là nó quan trọng mà nó hoàn toàn là
nhu cầu cấp thiết của thế giới.
Nếu các con hiểu được điểm này,
rằng tại thời điểm này, tại sao các con lại ở trên thế giới này
và nhu cầu của thế giới là gì,
các con sẽ ngay lập tức bắt đầu cảm thấy trách nhiệm.
Dù các con là nam hay nữ cũng không quan trọng.
Hãy dốc hết sức mình để thuyết giảng, suy ngẫm,
làm cho mọi người hiểu về Sahaja Yoga
bằng mọi cách có thể,
và Ta nghĩ, khi đó, các con sẽ trở nên trọn vẹn như những vị guru.
Nếu Sahaja Yoga chỉ ở với các con, các con không thể là một vị guru.
‘Guru’ cũng không có nghĩa là các con cứ đi thuyết giảng về Sahaja Yoga
nói về Sahaja Yoga, thuyết trình về Sahaja Yoga, không!
Nó có nghĩa là người trao sự khai ngộ cho người khác.
Việc các con trao khai ngộ cho bao nhiêu người mới là điều quan trọng,
không phải để đếm, mà để cảm nhận bên trong như những gợn sóng,
những con sóng của Đại dương Tình yêu trong trái tim các con.
Thật đẹp biết bao khi thấy mọi người nhận được sự khai ngộ
và đắm chìm trong niềm vui sướng của tâm linh.
Đó là điều Ta muốn các con làm. Đó là lý do Ta có mặt trên trái đất này.
Ta cũng đã phải chịu đựng khá nhiều, không sao cả:
những cái gọi là đau khổ, Ta đã xem nó như một vở kịch.
Nên không sao cả.
Miễn là các con không quá chú tâm
vào tất cả những đau khổ này, thì có gì to tát đâu?
Hôm qua các con đã xem một vở kịch rất hay về Mohammad Sahib.
Ta đã luôn nghĩ, và thật đau lòng, về Ngài, rằng
sao mọi người lại hiểu lầm và đi lạc lối:
tại sao họ lại làm tất cả những điều sai trái? Giờ đây,
Ta cảm thấy hạnh phúc vì ít nhất các con đã nhận ra sự vĩ đại của Ngài,
và đã thấu hiểu và đã dựng nên một vở kịch thật hay về điều đó.
Ta không biết chúng ta có thể truyền bá điều này đến đâu,
nhưng sự thật là chính Mohammad Sahib
đã bị sát hại, rồi con gái Ngài, các cháu của Ngài cũng bị sát hại,
con rể của Ngài cũng bị sát hại.
Và sau đó, bằng việc sát hại họ,
họ đã bắt đầu một thứ kinh khủng khác gọi là người Sunni.
Giờ đây, tôn giáo Sunnah hoàn toàn không gần với sự thật,
đó là một loại tôn giáo rất hung hăng và rất tàn nhẫn,
và nó bắt đầu lan rộng khắp nơi.
Đạo Hồi thực sự của Mohammed Sahib đã không còn ở đó.
Những kẻ đã giết Ngài bắt đầu trở thành ‘người Hồi giáo’.
Vậy nên đây cũng là một điều rất sai trái,
rằng một người vĩ đại và đầy tâm linh
lại không được chấp nhận,
và kẻ đã giết Ngài giờ lại được chấp nhận.
Điều đó có thể xảy ra trong bất cứ chuyện gì.
Nhưng điều tồi tệ nhất đã xảy ra là trong thế giới Hồi giáo,
điều đó rất nguy hiểm, và đó là điều chúng ta thấy
rằng, nhân danh Thượng đế, họ đang làm bao nhiêu điều xấu xa.
Vì vậy, hãy cố gắng hiểu
rằng đó không phải là số phận của Mohammad Sahib đã xảy ra,
đó không phải là số phận của thực tại đã xảy ra,
mà đó là một điều mở mang tầm mắt cho tất cả chúng ta để thấy
rằng Sự thật luôn bị thách thức bởi sự giả dối.
Và chúng ta nên đứng về phía Sự thật, bất kể điều gì xảy ra.
Và sẽ có một ngày khi mọi người sẽ nhận ra
rằng đây là một điều sai trái mà họ đã,
luôn luôn theo đuổi,
và đã và đang làm đủ mọi điều vô nghĩa.
Tất cả những điều này sẽ ổn thôi, Ta chắc chắn, rất sớm thôi,
nếu mong muốn của Ta đủ mạnh mẽ, Ta chắc chắn
rằng họ sẽ nhận ra rằng việc tử tế, tốt bụng, nhân ái
là cách tốt nhất để cảm thấy hạnh phúc, không gì hơn thế.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.